Selamat datang kembali.
Dan video ini akan membaca bagian pertama quicksort.
Sama seperti dengan semacam penggabungan.
Kami menerapkan pembantu gabungan.
Pertama kita akan melakukan hal yang sama di sini.
Anda mungkin mendengar ini disebut partisi atau pivot.
Itu melakukan hal yang sama.
Jadi kita akan menulis sebuah fungsi yang memberikan sebuah array, ia menunjuk sebuah elemen sebagai titik pivot dan
itu harus mengatur ulang elemen-elemen dalam array.
Jadi pada dasarnya ini yang sudah saya katakan sebelumnya.
Dan di depan slide.
Kejutan kejutan.
Semua nilai kurang dari pivot dipindahkan ke kiri dan semua nilai lebih besar dari pivot dipindahkan
ke kanan.
Tetapi urutan di kedua sisi tidak masalah.
Itu hanya perlu lebih sedikit dari pivot dan lebih besar dari pivot di sisi kanan.
Tetapi di dalam kiri dan kanan tidak masalah urutan apa yang ada di dalamnya.
Jadi hal lain yang sangat penting adalah bahwa penolong ini harus melakukannya di tempat.
Jadi seharusnya tidak membuat array baru dan mengembalikan indeks pivot sehingga mengembalikan indeks.
Itu melakukan semuanya di tempat jadi jangan membuat array baru untuk melakukannya.
Jadi, hal pertama yang harus dibahas dalam memilih pivot sebenarnya adalah keputusan penting.
Runtime quicksort dapat berubah tergantung dari mana Anda memilih pivot.
Idealnya itu harus dipilih.
Ini nilai median dalam dataset.
Jika itu masuk akal jika kita harus jika kita bisa mendapatkannya dengan sempurna, kita akan memilih nilai tengah dari data
yang diurutkan kita sehingga sisi kiri dan kanan akan sama.
Tapi itu tidak mudah dilakukan jika kita tidak tahu apa data itu sendiri dan bagaimana cara memesannya.
Itulah intinya kami mencoba memesannya.
Jadi ada strategi lain yang Anda pilih elemen pertama atau yang terakhir atau elemen tengah atau acak.
Demi kesederhanaan dalam video ini kita hanya akan selalu memilih inden untuk menjadi elemen pertama yang benar-benar
memiliki beberapa konsekuensi dengan sejauh-O besar yang akan kita bicarakan nanti tetapi kita akan memilih
saja elemen pertama yang membuatnya sederhana.
Jadi begini caranya, inilah cara kerjanya.
Jika ini adalah array kami dan kami memanggil fungsi pivot kami dari array itu, ia harus mengembalikan indeks 4.
Jadi perhatikan itu tidak mengembalikan array.
Tetapi jika kita melihat array itu sudah berubah.
Salah satu dari konfigurasi ini adalah valid.
Jadi yang dilakukan adalah mengambil elemen pertama dan memilihnya sebagai poros.
Jadi 5 dan sekarang perlu mengatur ulang array sehingga 5 berada di tempat yang benar di mana setiap angka di sebelah
kiri kurang dari 5.
Jadi jika kita melihat semua contoh ini yang bisa menjadi nilai array, tidak masalah urutannya jika kita memiliki 2 dari
1 dan 4 dari 3 atau 1 dari empat lalu tiga lalu dua lalu dua dan seterusnya.
Selama kita memiliki satu dua tiga dan empat di sisi ini dan kemudian di sisi lain kita memiliki enam
tujuh delapan dalam urutan.
Sekarang ini bukan semua opsi yang memungkinkan.
Saya hanya tidak ingin pergi dan daftar setiap kombinasi yang mungkin keluar.
Tetapi penting untuk dicatat bahwa tidak masalah untuk kode kita.
Apa yang sebenarnya kita miliki di sisi kiri atau SUV.
Apa pun yang kita miliki, tidak masalah urutan apa pun yang ada di sisi itu.
Jadi ini semua bisa diterima.
Yang penting adalah 5 berada di tempat yang benar dan kami mengembalikan indeks yang untuk 0 1 2 3 4.
Jadi ini pada dasarnya mengatakan dalam jika array diurutkan akhir jika Anda terus melakukan ini di sebelah
kiri dan kanan berulang-ulang berada di posisi terakhir ini di mana ia akan berada.
Setelah Anda mengurutkan data.
BAIK.
Jadi, inilah kode semu.
Setidaknya ada satu versi.
Jadi, tulis fungsi, panggil pivot atau partisi dan terima tiga argumen, yakni indeks awal dan
indeks akhir.
Dan saya harus memulai default ke 0 dan akhir default ke panjang array minus 1.
Lalu kita hanya akan memilih pivot dari awal array, ingat dan kita bisa mengubahnya menjadi dari
tengah atau akhir atau tempat acak.
Tetapi demi kesederhanaan kami memilih dari awal dan kemudian menyimpan indeks pivot saat ini dalam sebuah
variabel.
Jadi ini akan melacak di mana kita akan menukar pivot itu sampai akhir.
Jadi saya akan membahas selanjutnya hanya dalam satu detik pada visual saya akan pergi dan menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud.
Tapi kita akan mengulang array dari awal sampai akhir dan jika pivot lebih besar
dari elemen yang kita lihat kita akan menambah variabel indeks pivot dari dermaga dan
kemudian menukar elemen saat ini dengan elemen pada indeks pivot jadi itu mimpi buruk mencoba untuk hanya
membaca kode pseudo.
Tapi itu masuk akal karena saya menunjukkan contoh.
Dan kemudian kita pada akhirnya kita menukar pivot yang kita mulai dengan indeks pivot.
Dan kemudian kita kembalikan indeks pivot.
Jadi daripada hanya berbicara tentang teks.
Mari kita lihat.
Jadi pada awalnya kita akan memilih elemen pertama untuk menjadi poros kita.
Kita mulai pada 28 lalu apa yang kita lakukan adalah mengulang setiap elemen lainnya dan kita membandingkan 28 hingga 41 pada kasus
pertama.
Empat puluh satu lebih besar.
Jadi kami sebenarnya tidak melakukan apa-apa.
Tapi kemudian kita sampai ke 4.
28 lebih besar dari empat.
Jadi kita tahu bahwa kita perlu memiliki empat di sisi kiri 28 dan kita hanya akan membuat catatan mental.
Kita akan memiliki variabel yang disebut indeks Pivot dan itu akan melacak berapa banyak hal yang
kurang dari 28 sehingga kita dapat menukar 28 di akhir ke tempat yang benar.
Jadi kami pindah empat dan kemudian kami memiliki indeks pivot yang saat ini akan sama dengan
indeks 1.
Jadi jika tidak ada dalam Abaikan segala sesuatu di sisi lain dari era jika
tidak ada yang lain kita tahu bahwa 28 perlu berada di posisi ini pada akhirnya sehingga 4 bisa kurang dari
tetapi jika kita terus berjalan 11 juga kurang 28 jadi kita akan menukar itu dengan 41 dan sekarang menambah indeks pivot dengan 1.
Jadi sekarang kita tahu.
BAIK.
Ada dua hal.
Kurang dari 28
Pergi Lagi.
Whoops tidak mengkliknya.
Ini dia 16 yang kurang.
Jadi kami bertukar.
Dan sekarang kita tahu ada tiga hal yang kurang.
Kemudian kami bertukar.
Ada empat variabel variabel, ada empat potong data dalam array ini, empat elemen kurang dari
pivot kami.
Nggak.
OK, inilah yang kelima kita tukar.
Kami pergi lagi dan lagi dan lagi.
Dan inilah elemen keenam kami yang kurang dari 28.
Jadi kami bertukar.
Sekarang kita telah mencapai akhir dan kita memiliki variabel indeks pivot ini.
Catatan mental ini saya sebutkan dan sekarang sama dengan 6 karena setiap kali kami menemukan elemen kurang
dari 28 kami menambahkan 1 ke dalamnya.
Jadi kita punya 1 2 3 4 5 6.
Ini memberitahu kita bahwa kita perlu menukar elemen pada indeks 6 dengan pivot kita yang ada di awal.
Dan jika kita melakukannya di sana kita pergi.
Sekarang kita sudah selesai.
Yang harus kita lakukan adalah mengembalikan indeks ini.
Jadi semua yang ada di sebelah kiri kurang dari semua yang di sebelah kanan lebih besar dari kode semu
itu sendiri tidak terlalu membantu.
Tetapi jika Anda melihat berdampingan dengan sesuatu seperti ini di mana Anda melangkah melewatinya, saya pikir itu bisa
membantu.
Jadi, teruskan dan implementasikan ini jika Anda mau.
Sekali lagi itu tidak semudah itu tetapi mencobanya jika Anda ingin bertahan.
Saya akan melakukan satu contoh walkthrough lagi, tetapi saya tahu itu bisa membosankan jika Anda mengerti semuanya.
Dan kamu siap untuk pergi.
Atau apakah Anda bosan.
Silakan dan lewati ini tapi saya akan taruh di sini untuk latihan ekstra.
Data baru awal.
Kami memilih titik pivot kami pada hal pertama.
26.
Sekarang kita membandingkannya dengan setiap elemen lainnya.
23 kurang dari 26.
Jadi kita akan melacak itu.
Kita perlu memiliki kita memiliki indeks counter pivot dan kita tahu pada akhirnya kita
harus menukar 26 dengan indeks satu.
Kita sampai 27 yang lebih besar dari itu.
Kami tidak melakukan apa pun yang lebih besar dari lagi.
Sekarang kita sampai 17 yang kurang dari.
Jadi yang kita lakukan adalah kita menukar dengan 27 dalam hal ini dan kemudian kita akan menambah indeks pivot kita satu kali.
Sekarang kita tahu ada dua hal.
Kurang dari 26
Jadi kita perlu bertukar pada akhirnya.
Jadi 26 ada di sini di mana 17 saat ini kita lalui lagi yang lebih besar dari kelas lebih besar
kemudian lebih besar dari lebih besar maka akhirnya kita sampai ke yang kurang dari dan kita bertukar dengan 44 dan sekarang kita menambah indeks
pivot dengan 1 lagi.
Jadi sekarang jam 3.
Jadi pada akhir kode kita kita akan menukar pivot dan indeks nol dengan indeks pivot yaitu
3 0 1 2 3
Jadi kami bertukar kedua hal ini dan Whyalla.
Sekarang kita memiliki sisi kiri dengan benar partisi dan sisi kanan.
Jadi 2006 adalah bahwa tempat yang benar dalam kode kita harus mengembalikan indeks 3 yang mengatakan bahwa tempat yang
benar untuk 26 dalam array ini adalah indeks 3.